Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# NETWORKING_PROPERTIES_IP_SETTINGS
source: IP address settings:
ja: IP アドレスの設定:
zh_cn: IP 地址设置:

# NETWORKING_PROPERTIES_PURPOSE_UNKNOWN
source: unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# NETWORKING_PROPERTIES_REMOVE_TOOLTIP
source: Remove IP Address
ja: IP アドレスの削除
zh_cn: 删除 IP 地址

# NETWORKING_PROPERTIES_TAB_TITLE_PRIMARY
source: Management Interface
ja: 管理インターフェイス
zh_cn: 管理接口

# NETWORKING_PROPERTIES_TITLE
source: Configure IP Addresses - {0}
ja: IP アドレスの構成 - {0}
zh_cn: 配置 IP 地址 - {0}

# NETWORKING_PROPERTIES_WARNING_CHANGING_MANAGEMENT_HOST
source: You are reconfiguring the primary management interface. If the new settings are incorrect then {0} may permanently lose the connection to the server. You should only proceed if you have verified that these settings are correct.
ja: プライマリの管理インターフェイスを再構成します。新しい設定に問題があると、[XenCenter] とサーバーとの接続が完全に切断されます。 設定が正しいことを確認してから続行してください。
zh_cn: 正在重新配置主管理接口。如果新设置不正确，{0} 可能会与服务器永久断开连接。 只有在确认这些设置正确后才能继续操作。

# NETWORKING_PROPERTIES_WARNING_CHANGING_MANAGEMENT_POOL
source: You are reconfiguring the primary management interface. If the new settings are incorrect then {0} may permanently lose the connection to the server, or pool members may be unable to contact each other. You should only proceed if you have verified that these settings are correct.
ja: プライマリの管理インターフェイスを再構成します。新しい設定に問題があると、[XenCenter] とサーバーとの接続が完全に切断されたり、プール メンバー間の通信が不能になったりします。 設定が正しいことを確認してから続行してください。
zh_cn: 正在重新配置主管理接口。如果新设置不正确，{0} 可能会与服务器永久断开连接，或者池成员可能无法互相联系。 只有在确认这些设置正确后才能继续操作。

# NETWORKOPTIONSEDITPAGE_SUBTEXT_IGMP_SNOOPING_DISABLED
source: IGMP snooping disabled
ja: IGMP スヌーピングが無効です
zh_cn: IGMP 监听已禁用

# NETWORKOPTIONSEDITPAGE_SUBTEXT_IGMP_SNOOPING_ENABLED
source: IGMP snooping enabled
ja: IGMP スヌーピングが有効です
zh_cn: IGMP 监听已启用

# NETWORKPANEL_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# NETWORKPANEL_INTERNAL
source: <internal>
ja: <内部>
zh_cn: <内部>

# NETWORKPANEL_IP
source: IP Address
ja: IP アドレス
zh_cn: IP 地址

# NETWORKPANEL_LIMIT
source: Limit
ja: 制限
zh_cn: 限制

# NETWORKPICKER_INTERFACE
source: interface {0}
ja: インターフェイス {0}
zh_cn: 接口 {0}

# NETWORKPICKER_LOG_VIF_ERROR
source: Error from VIF table: {0}
ja: VIF テーブルのエラー: {0}
zh_cn: VIF 表中的错误: {0}

source: Networks
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

source: Never
ja: なし
zh_cn: 从不

# NEW_DVD_DRIVE_CREATE_TITLE
source: Creating new DVD drive on VM {0}
ja: VM {0} の新規 DVD ドライブの作成
zh_cn: 正在 VM {0} 上创建新 DVD 驱动器

# NEW_DVD_DRIVE_CREATING
source: Creating new DVD drive
ja: 新規 DVD ドライブの作成
zh_cn: 创建新 DVD 驱动器

# NEW_DVD_DRIVE_DONE
source: Creating new DVD drive succeeded
ja: 新規 DVD ドライブが作成されました
zh_cn: 成功创建新 DVD 驱动器

# NEW_DVD_DRIVE_REBOOT
source: You must shut down and then restart the VM to finish the installation of the new DVD drive.
ja: 新規 DVD ドライブのインストールを完了するには、VM をシャットダウンして再起動する必要があります。
zh_cn: 必须关闭后重新启动 VM，才能完成安装新 DVD 驱动器。

# NEW_DVD_DRIVE_REBOOT_TOOLS
source: You must shut down and then restart the VM to finish the installation of the new DVD drive. Once the VM has restarted click the Install {0} menu item once again.
ja: 新規 DVD ドライブのインストールを完了するには、VM をシャットダウンして再起動する必要があります。 VM が再起動したら、[[XenServer product] Tools のインストール] を再度クリックしてください。
zh_cn: 必须关闭并重新启动 VM，才能完成安装新 DVD 驱动器。 重新启动 VM 后，请再次单击“安装 {0}”菜单项。

# NEW_DVD_DRIVE_REQUIRED
source: The VM you want to install {0} onto has no DVD drive, would you like to create one?
ja: [XenServer product] Tools のインストール先仮想マシンには、DVD ドライブがありません。DVD ドライブを作成しますか?
zh_cn: 要安装 {0} 的 VM 没有 DVD 驱动器，是否要创建一个 DVD 驱动器?

# NEW_DVD_DRIVES_REQUIRED
source: At least one of the VMs you want to install {0} onto has no DVD drive. Would you like to create a new DVD drive for each of the VMs that requires one?
ja: [XenServer product] Tools のインストール先の仮想マシンに DVD ドライブがないものがあります。必要に応じて新しい DVD ドライブを作成してもよろしいですか?
zh_cn: 至少一个要安装 {0} 的 VM 没有 DVD 驱动器。是否要为每个需要 DVD 驱动器的 VM 创建一个新的 DVD 驱动器?

source: &New Folder...
ja: 新規フォルダ(&N)...
zh_cn: 新建文件夹(&N)...

# NEW_FOLDER_BUTTON
source: &Create
zh_cn: 创建(&C)

# NEW_FOLDER_DIALOG_TITLE
source: New Folder
ja: 新規フォルダ
zh_cn: 新建文件夹

source: &New folder name:
ja: 新規フォルダ名(&N):
zh_cn: 新文件夹名称(&N):

source: &New Policy...
ja: 新規ポリシー(&N)...
zh_cn: 新建策略(&N)...

# NEW_POOL_AD_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a pool with a coordinator that is configured to use AD authentication. All pool members must use the same authentication method. Do you want to enable AD authentication on your server and join it to the same domain as the pool?
ja: Active Directory 認証が使用されるマスターのプールにサーバー '{0}' を追加します。プール内のすべてのメンバーで同じ認証方法を使用する必要があります。 このサーバーの Active Directory 認証を有効にしてプールと同じドメインに追加してもよろしいですか?
zh_cn: 您正在尝试将服务器“{0}”添加到协调器配置为使用 AD 身份验证的池中。所有池成员必须使用同一种身份验证方法。 是否在服务器上启用 AD 身份验证并将服务器加入该池所在的域中?

# NEW_POOL_AD_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a pool with a coordinator that is configured to use AD authentication: {0} All pool members must use the same authentication method. Do you want to enable AD authentication on these servers and join them to the same domain as the pool?
ja: Active Directory 認証が使用されるマスターのプールに以下のサーバーを追加します。 {0} プール内のすべてのメンバーで同じ認証方法を使用する必要があります。これらのサーバーの Active Directory 認証を有効にしてプールと同じドメインに追加してもよろしいですか?
zh_cn: 您正在尝试将以下服务器添加到协调器配置为使用 AD 身份验证的池中: {0} 所有池成员必须使用同一种身份验证方法。是否在这些服务器上启用 AD 身份验证并将这些服务器加入该池所在的域中?

# NEW_POOL_CLUSTERING_ENABLED
source: Clustering is enabled on this server.
zh_cn: 在此服务器上启用了群集功能。

# NEW_POOL_CPU_MASKING_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a pool with a coordinator that is using an older CPU. {1} can continue by rebooting the server and reducing its CPU to the level of the coordinator. This will shut down any VMs running on the server. This feature is supported for CPU combinations listed in the {1} Hardware Compatibility List. Do you want to do this?
ja: 旧型の CPU を使用しているマスターが動作するプールにサーバー '{0}' を追加します。 [XenServer] では、CPU の一部の機能をマスターに合わせて無効にすることができます。これにより、追加するサーバーが再起動されるため、実行中のすべての VM がシャットダウンされます。この機能は、[XenServer] のハードウェア互換性一覧に含まれている CPU でサポートされます。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将服务器“{0}”添加到协调器使用较旧 CPU 的池中。 {1} 可以通过重新启动服务器并将其 CPU 降至协调器的级别来继续进行操作。这样将关闭服务器上运行的所有 VM。此功能适用于“{1} 硬件兼容性列表”中列出的 CPU 组合。 是否要执行此操作?

# NEW_POOL_CPU_MASKING_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a pool with a coordinator that is using an older CPU: {0} {1} can continue by rebooting the servers and reducing their CPUs to the level of the coordinator. This will shut down any VMs running on the servers. This feature is supported for CPU combinations listed in the {1} Hardware Compatibility List. Do you want to do this?
ja: 旧型の CPU を使用しているマスターが動作するプールに以下のサーバーを追加します。 {0} [XenServer] では、CPU の一部の機能をマスターに合わせて無効にすることができます。これにより、追加するサーバーが再起動されるため、実行中のすべての VM がシャットダウンされます。この機能は、[XenServer] のハードウェア互換性一覧に含まれている CPU でサポートされます。 この機能を使用して続行しますか?
zh_cn: 正在尝试将以下服务器添加到协调器使用较旧 CPU 的池中: {0} {1} 可以通过重新启动服务器并将其 CPU 降至协调器的级别来继续进行操作。这样将关闭服务器上运行的所有 VM。此功能适用于“{1} 硬件兼容性列表”中列出的 CPU 组合。 是否要执行此操作?

# NEW_POOL_LICENSE_MESSAGE
source: You are attempting to add the server '{0}' to a licensed pool. Do you want to apply the licensing from the coordinator to this server?
ja: ライセンス プールにサーバー '{0}' を追加しています。 マスターのライセンスをこのサーバーに適用しますか?
zh_cn: 您正在尝试将服务器“{0}”添加到已获授权的池中。 是否要将来自协调器的许可应用到此服务器?

# NEW_POOL_LICENSE_MESSAGE_MULTIPLE
source: You are attempting to add the following servers to a licensed pool. {0} Do you want to apply the licensing from the coordinator to these servers?
ja: ライセンス プールに次のサーバー を追加しています。 {0} マスターのライセンスをこれらのサーバーに適用しますか?
zh_cn: 您正在尝试将以下服务器添加到已获授权的池中。 {0} 是否要将来自协调器的许可应用到这些服务器?

# NEW_POOL_SUPP_PACK
source: The following supplemental pack should be installed on all servers in a pool, but currently is not: {0} It is strongly recommended that you Cancel and apply the latest version of the pack to all servers before creating the pool.
ja: プール内のすべてのサーバーに以下のサプリメンタル パックがインストールされている必要があります。 {0} この操作をキャンセルして、すべてのサーバーに最新のサプリメンタル パックをインストールしてからプールを作成することを強くお勧めします。
zh_cn: 池中所有服务器上都应安装以下补充软件包，但目前尚未安装: {0} 强烈建议您首先单击“取消”并将最新版本的软件包应用到所有服务器，然后再创建池。

# NEW_POOL_SUPP_PACKS
source: The following supplemental packs should be installed on all servers in a pool, but currently are not: {0} It is strongly recommended that you Cancel and apply the latest version of the packs to all servers before creating the pool.
ja: プール内のすべてのサーバーに以下のサプリメンタル パックがインストールされている必要があります。 {0} この操作をキャンセルして、すべてのサーバーに最新のサプリメンタル パックをインストールしてからプールを作成することを強くお勧めします。
zh_cn: 池中所有服务器上都应安装以下补充软件包，但目前尚未安装: {0} 强烈建议您首先单击“取消”并将最新版本的软件包应用到所有服务器，然后再创建池。

# NEW_SCHEDULE
source: &New Snapshot Schedule...
ja: 新しいスケジュール(&N)...
zh_cn: 新建快照计划(&N)...

source: New Search
ja: 新しい検索
zh_cn: 新搜索

# NEW_SR_CONNECTION_LOST
source: Connection to {0} has been lost
ja: {0} への接続が失われました
zh_cn: 与 {0} 的连接丢失

# NEW_SR_DIALOG_ATTACH_NON_SHARED_DISK_HA
source: The selected disk is not shared. If you add non shared disks to the VM it will became non-agile. Do you want to continue?
ja: 選択したディスクは共有されていません。共有されていないディスクを追加すると、VM がアジャイルでなくなります。 続行しますか?
zh_cn: 所选磁盘未共享。如果在 VM 中添加非共享磁盘，VM 将失去灵活性。 是否继续?

# NEW_SR_WIZARD_FINAL_ACTION_END
source: Attached SRs
ja: SR が接続されました
zh_cn: 已连接 SR

# NEW_SR_WIZARD_FINAL_ACTION_START
source: Attaching SRs
ja: SR を接続しています
zh_cn: 正在连接 SR

# NEW_SR_WIZARD_FINAL_ACTION_TITLE
source: New Storage Repository
ja: 新規ストレージ リポジトリ
zh_cn: 新建存储库

# NEW_SRIOV_NETWORK_NAME
source: New SR-IOV network
ja: 新しい SR-IOV ネットワーク
zh_cn: 新建 SR-IOV 网络

# NEW_TAG_LINK
source: Edit tags...
ja: タグの編集...
zh_cn: 编辑标记...

# NEW_TEMPLATE_PROMPT
source: Enter a &name for the new template:
ja: 新規テンプレートの名前(&N):
zh_cn: 输入新模板的名称(&N):

# NEW_UPDATE_AVAILABLE
source: New Update Available - {0}
ja: 新しいアップデートのリリース - {0}
zh_cn: 新更新可用 - {0}

# NEW_VM_APPLIANCE
source: &New vApp...
ja: 新規 vApp(&N)...
zh_cn: 新建 vApp(&N)...

# NEW_VM_FREE_MEMORY_WARNING
source: The amount of physical memory allocated to this VM is greater than the free memory of its home server
ja: この VM には、ホーム サーバーの空きメモリ サイズを超える物理メモリが割り当てられています。
zh_cn: 分配给该 VM 的物理内存量超过其主服务器的可用内存

# NEW_VM_FROM_SNAPSHOT_MENU_ITEM
source: &New VM From Snapshot...
ja: スナップショットから新規 VM を作成(&N)...
zh_cn: 从快照新建 VM(&N)...

# NEW_VM_TOTAL_MEMORY_WARNING
source: The amount of physical memory allocated to this VM is greater than the total memory of its home server
ja: この VM には、ホーム サーバーの合計メモリ サイズを超える物理メモリが割り当てられています。
zh_cn: 分配给此 VM 的物理内存量大于其主服务器的总内存

# NEW_VM_WIZARD
source: New VM
ja: 新規 VM
zh_cn: 新建 VM

# NEW_VM_WIZARD_BIOS_STRINGS_CANNOT_BE_CHANGED
source: The BIOS strings have already been set for this template and cannot be changed.
ja: このテンプレートの BIOS 文字列は設定済みであり、変更できません。
zh_cn: 已经为该模板设置 BIOS 字符串，无法更改。

# NEW_VM_WIZARD_NO_SR_OR_SRS_FULL
source: Cannot find a storage repository or all your storage repositories are full.
ja: ストレージ リポジトリが見つからないか、すべてのストレージがいっぱいです。
zh_cn: 找不到存储库，或者所有存储库已满。

# NEW_VM_WIZARD_NO_SRS
source: You must have some working storage to create a VM
ja: VM を作成するには、ストレージが動作している必要があります
zh_cn: 必须有工作存储才能创建 VM

# NEWDISKWIZARD_MESSAGE
source: You need to shut down and then restart the VM before it can access the new disk.
ja: 仮想マシンが新しいディスクにアクセスする前に、シャットダウンして再起動してください。
zh_cn: 需要先关闭并重新启动 VM 才能访问新磁盘。

# NEWER_GUI_AVAILABLE
source: There is a newer version of {0} available. Please contact your support representative.
ja: [XenCenter] の最新バージョンがリリースされています。サポート担当者に連絡してください。
zh_cn: 有更新版本的 {0} 可用。请与支持代表联系。

# NEWNETWORK_NAME
source: New Network
ja: 新規ネットワーク
zh_cn: 新建网络

# NEWNETWORK_VNAME
source: New Private Network
ja: 新規プライベート ネットワーク
zh_cn: 新建专用网络

# NEWNETWORKWIZARD_TITLE
source: New Network - {0}
ja: 新規ネットワーク - {0}
zh_cn: 新建网络 - {0}

# NEWPOOL_COORDINATOR_CONNECTING
source: The coordinator is still connecting
zh_cn: 协调器仍在连接中

# NEWPOOL_COORDINATOR_DISCONNECTED
source: The coordinator is disconnected
zh_cn: 协调器已断开连接

# NEWPOOL_COORDINATOR_ROLE
source: Your current role on the coordinator is not authorized to add hosts to the coordinator's pool
zh_cn: 您在协调器上的当前角色无权将主机添加到协调器的池中

# NEWPOOL_DIFF_HARDWARE
source: This server's hardware is incompatible with the coordinator's
ja: このサーバーのハードウェアはマスターのものと互換性がありません
zh_cn: 此服务器的硬件与协调器的硬件不兼容

# NEWPOOL_DIFF_SERVER
source: This server is a different version to the coordinator
ja: このサーバーのバージョンはマスターのものと異なります
zh_cn: 此服务器是协调器的另一个版本

# NEWPOOL_DIFFERENT_HOMOGENEOUS_UPDATES_FROM_COORDINATOR
source: This server has different updates from the coordinator
zh_cn: 此服务器具有与协调器不同的更新

# NEWPOOL_DIFFERENT_HOMOGENEOUS_UPDATES_FROM_POOL
source: This server has different updates from servers already in the pool
ja: このサーバーには既にプールにあるサーバーとは異なるアップデートがあります
zh_cn: 此服务器的更新与池中已存在的服务器不同

# NEWPOOL_DIFFERENT_NETWORK_BACKENDS
source: This server's network backend is different from the coordinator's
ja: このサーバーのネットワーク バックエンドはマスターのものと異なります
zh_cn: 此服务器的网络后端与协调器的网络后端不同

# NEWPOOL_DIFFERING_AD_CONFIG
source: This server has a different Active Directory configuration to the coordinator
ja: このサーバーの Active Directory 構成は、プール マスターのものと異なります
zh_cn: 此服务器具有对协调器进行的不同 Active Directory 配置

# NEWPOOL_HAS_RUNNING_VMS
source: This server has running VMs
ja: このサーバーには実行中の VM があります
zh_cn: 此服务器具有正在运行的 VM

# NEWPOOL_HAS_SHARED_STORAGE
source: This server has shared storage
ja: このサーバーには共有ストレージがあります
zh_cn: 此服务器有共享存储

# NEWPOOL_IP_COUNT_BOND
source: This server needs to have an IP address assigned to one (and only one) of the interfaces that will be part of the bonded cluster network.
zh_cn: 此服务器需要将一个 IP 地址分配给一个(且仅限一个)属于绑定群集网络的一部分的接口。

# NEWPOOL_IP_COUNT_CLUSTER
source: This server needs to have one (and only one) IP address on the network that will be used for clustering.
zh_cn: 此服务器需要在网络上具有一个(并且仅限一个)用于群集的 IP 地址。

# NEWPOOL_IS_A_POOL
source: This server is coordinator of an existing pool
ja: このサーバーは既存のプールのマスターとして動作しています
zh_cn: 此服务器是现有池的协调器

# NEWPOOL_LICENSED_HOST_UNLICENSED_COORDINATOR
source: You cannot add a licensed server to an unlicensed pool
zh_cn: 无法将已获得许可的服务器添加到未获得许可的池

# NEWPOOL_LICENSEMISMATCH
source: This server does not have the same license as the pool coordinator
ja: このサーバーのライセンスはプール マスターのものと異なります
zh_cn: 此服务器具有与池协调器不同的许可证

# NEWPOOL_LINUXPACK
source: This server's Linux pack installation state differs from that of the coordinator
ja: このサーバーの Linux パックのインストール状態はマスターのものと異なります
zh_cn: 此服务器的 Linux 包安装状态与协调器的该状态不同

# NEWPOOL_MAX_NUMBER_HOST_REACHED
source: The pool has already reached the maximum number of servers allowed by your license. Go to {0} to purchase licenses
ja: このプールのサーバー数は既にライセンスで許可される最大数に達しています
zh_cn: 此池已达到您的许可证允许的服务器数量上限

# NEWPOOL_POOLINGRESTRICTED
source: Pooling is restricted with this server's license
ja: このサーバーのライセンスではプール機能を使用できません
zh_cn: 池操作受该服务器许可证的限制

# NEWPOOL_SUPPORTER_ROLE
source: Your current role on this server is not authorized to add it to a pool
zh_cn: 您在此服务器上的当前角色无权将其添加到池中

# NEWPOOL_UNLICENSED_HOST_LICENSED_COORDINATOR
source: You cannot add an unlicensed server to a licensed pool
zh_cn: 无法将未获得许可的服务器添加到已获得许可的池

# NEWPOOL_WILL_EXCEED_POOL_MAX_SIZE
source: The pool will exceed the maximum number of servers allowed by your license. Go to {0} to purchase licenses
ja: このプールのサーバー数はライセンスで許可される最大数を超えます
zh_cn: 此池将超过您的许可证允许的服务器数量上限

# NEWSR_CIF_DESCRIPTION
source: SMB ISO Library [{0}]
ja: SMB ISO ライブラリ [{0}]
zh_cn: SMB ISO 库 [{0}]

# NEWSR_CIFS_BLURB
source: SMB servers are a common form of Windows shared filesystem infrastructure, and can be used as a storage repository substrate for virtual disks. As SMB storage repositories are shared, the virtual disks stored in them allow VMs to be started on any server in a resource pool and to be migrated between them using Live Migration. When you configure a SMB storage repository, you simply provide the host name or IP address of the SMB server, the user name, the password and the path to a directory that will be used to contain the storage repository. The SMB server must support version 3 and be configured to export the specified path to all servers in the pool.
ja: SMB サーバーは、広く使用されている共有ファイルシステム インフラストラクチャの形式で、仮想ディスクのストレージ リポジトリ サブストレートとして使用することができます。 SMB ストレージ リポジトリは共有されているため、その中に仮想ディスクを格納することで、リソース プール内の任意のサーバーでの VM の起動が可能になり、ライブ マイグレーションによる移行機能も提供されます。 SMB ストレージ リポジトリを構成する場合は、SMB サーバーのホスト名または IP アドレス、ユーザー名、パスワード、およびそのストレージ リポジトリを格納するディレクトリのパスを入力します。プール内のすべてのサーバーにそのパスがエクスポートされるように SMB サーバーを構成してください。
zh_cn: SMB 服务器是常见的 Windows 共享文件系统基础结构形式，可用作虚拟磁盘的存储库基底。 由于 SMB 存储库属于共享存储库，因此，其中存储的虚拟磁盘允许 VM 在资源池中的任何服务器上启动，以及使用实时迁移功能在这些服务器之间迁移。 配置 SMB 存储库时，只需提供 SMB 服务器的主机名或 IP 地址、用户名、密码以及用来包含存储库的目录路径。SMB 服务器必须支持版本 3 且必须配置为导出池中所有服务器的指定路径。

# NEWSR_CIFS_ISO_BLURB
source: Select this option if you have a library of VM installation ISO images available as a Windows (SMB/CIFS) share that you want to attach to your host or pool.
ja: 仮想マシンのインストール ISO イメージ ライブラリが Windows (SMB/CIFS) 共有にあり、それをホストまたはプールに接続する場合は、このオプションを選択します。
zh_cn: 如果以 Windows (SMB/CIFS)共享形式提供要连接到主机或池的 VM 安装 ISO 映像库，请选择此选项。

# NEWSR_CIFS_ISO_TYPE_NAME
source: Windows File Sharing (SMB/CIFS)
ja: Windows ファイル共有 (SMB/CIFS)
zh_cn: Windows 文件共享(SMB/CIFS)

# NEWSR_FCOE_DEFAULT_NAME
source: Software FCoE virtual disk storage
ja: ソフトウェア FCoE 仮想ディスク ストレージ
zh_cn: 软件 FCoE 虚拟磁盘存储

# NEWSR_HBA_DEFAULT_NAME
source: Hardware HBA virtual disk storage
ja: ハードウェア HBA 仮想ディスク ストレージ
zh_cn: 硬件 HBA 虚拟磁盘存储

# NEWSR_ISO_DESCRIPTION
source: NFS ISO Library [{0}]
ja: NFS ISO ライブラリ [{0}]
zh_cn: NFS ISO 库 [{0}]

# NEWSR_LOCATION
source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置

# NEWSR_LUN_HAS_NO_SRS
source: This LUN does not contain a Storage Repository. Please select another LUN.
ja: この LUN にはストレージ リポジトリがありません。ほかの LUN を選択してください。
zh_cn: 该 LUN 不包含存储库。请选择其他 LUN。

# NEWSR_LUN_IN_USE
source: This LUN is already in use.
ja: この LUN は既に使用されています。
zh_cn: 该 LUN 已在使用。

# NEWSR_LUN_IN_USE_ON_POOL
source: This LUN is already in use as SR {0} on pool {1}.
ja: この LUN はプール {1} の SR {0} として既に使用されています。
zh_cn: 该 LUN 已在池 {1} 中作为 SR {0} 使用。

# NEWSR_LUN_IN_USE_ON_SELECTED_POOL
source: The LUN {0} is already in use as SR {1} on your pool. Please select another LUN.
zh_cn: LUN {0} 已在池中作为 SR {1} 使用。请选择其他 LUN。

# NEWSR_LUN_IN_USE_ON_SELECTED_SERVER
source: The LUN {0} is already in use as SR {1} on your server. Please select another LUN.
zh_cn: LUN {0} 已在服务器中作为 SR {1} 使用。请选择其他 LUN。

# NEWSR_LUN_IN_USE_ON_SERVER
source: This LUN is already in use as SR {0} on server {1}.
ja: この LUN はサーバー {1} の SR {0} として既に使用されています。
zh_cn: 该 LUN 已在服务器 {1} 中作为 SR {0} 使用。

# NEWSR_LVMOFCOE_BLURB
source: {0} hosts support Software based Fibre Channel over Ethernet using supported Converged Network Adapters (CNAs) which support FCoE in this way. All configuration required to expose a LUN to the host must be completed manually, including configuring your FCoE fabric, and allocating LUN(s) to your CNA’s public world wide name (PWWN). Once this configuration has been carried out, this wizard will walk you through discovering and mounting a LUN available to the hosts CNA’s as a SCSI device. The SCSI device can then be used to access the LUN as if it were a locally attached SCSI device.
ja: [XenServer] ホストでは、サポートされるコンバージド ネットワーク アダプターを使用した、ソフトウェアベースのファイバ チャネル オーバー イーサネットがサポートされます。 LUN をホストに提供するための構成は、FCoE ファブリックの構成、CNA の PWWN への LUN の割り当てを含め、すべて手作業で行う必要があります。 この構成が実行されると、ウィザードを使用して、SCSI デバイスとしてホストの CNA で使用可能な LUN の検出およびマウントを実行できます。マウント後は、ローカルで接続された SCSI デバイスと同様に、SCSI デバイスから LUN にアクセスできます。
zh_cn: {0} 主机在这种情况下使用支持 FCoE 的受支持融合网络适配器(CNA)来支持基于软件的以太网光纤通道。 要将 LUN 显示给主机，必须手动完成所需要的所有配置，其中包括配置 FCoE 架构以及将 LUN 分配给 CNA 的公共全球名称(PWWN)。 完成此配置后，此向导将引导您完成发现和装载对主机 CNA 可用的 LUN 作为 SCSI 设备。然后可以使用该 SCSI 设备访问 LUN，就像本地连接了 SCSI 设备一样。

# NEWSR_LVMOFCOE_DESCRIPTION
source: Software FCoE SR [{0} - {1}]
ja: ソフトウェア FCoE SR [{0} - {1}]
zh_cn: 软件 FCoE SR [{0} - {1}]

# NEWSR_LVMOFCOE_TYPE_NAME
source: Software FCoE
ja: ソフトウェア FCoE
zh_cn: 软件 FCoE

# NEWSR_LVMOHBA_BLURB
source: {0} hosts support Fibre Channel (FC), Fibre Channel over Ethernet (FCoE) and shared Serial Attached SCSI (SAS) storage area networks (SANs) using host bus adapters (HBAs). All configuration required to expose a LUN to the host must be completed manually, including storage devices, network devices, and the HBA within the {0} host. Once all configuration is complete the HBA will expose a SCSI device backed by the LUN to the host. The SCSI device can then be used to access the LUN as if it were a locally attached SCSI device.
ja: [XenServer] ホストでは、ホスト バス アダプター (HBA) を使ったファイバ チャネル (FC)、ファイバ チャネル オーバー イーサネット (FCoE)、および共有 SAS (Serial Attached SCSI) のストレージ エリア ネットワーク (SAN) がサポートされます。 LUN をホストに提供するための構成は、[XenServer] ホストのストレージ デバイス、ネットワーク デバイス、および HBA を含め、すべて手作業で行う必要があります。 すべての構成が完了すると、LUN が割り当てられた SCSI デバイスが HBA を介してホストに提供されます。
zh_cn: {0} 主机通过主机总线适配器(HBA)支持光纤通道(FC)、以太网光纤通道(FCoE)和共享串联 SCSI (SAS)存储局域网。 要将 LUN 显示给主机，必须手动完成所需要的所有配置，其中包括 {0} 主机中的存储设备、网络设备和 HBA。 完成所有配置后，HBA 将一个由 LUN 支持的 SCSI 设备显示给主机。然后可以使用该 SCSI 设备访问 LUN，就像本地连接了 SCSI 设备一样。

# NEWSR_LVMOHBA_DESCRIPTION
source: Hardware HBA SR [{0} - {1}]
ja: ハードウェア HBA SR [{0} - {1}]
zh_cn: 硬件 HBA SR [{0} - {1}]

# NEWSR_LVMOHBA_NEXT_TEXT
source: &Create
ja: 作成(&C)
zh_cn: 创建(&C)

# NEWSR_LVMOHBA_SUMMARY_FAILURE_MULTIPLE
source: Failed to create {0} SRs
ja: {0} 個の SR の作成に失敗しました
zh_cn: 无法创建 {0} 个 SR

# NEWSR_LVMOHBA_SUMMARY_FAILURE_SINGLE
source: Failed to create SR
ja: SR の作成に失敗しました。
zh_cn: 无法创建 SR

# NEWSR_LVMOHBA_SUMMARY_MULTIPLE_TITLE
source: Summary of new Storage Repositories creation
ja: 新しいストレージ リポジトリの作成結果
zh_cn: 新存储库创建摘要

# NEWSR_LVMOHBA_SUMMARY_SINGLE_TITLE
source: Summary of new Storage Repository creation
ja: 新しいストレージ リポジトリの作成結果
zh_cn: 新存储库创建摘要

# NEWSR_LVMOHBA_SUMMARY_SUCCESS_MULTIPLE
source: {0} SRs created successfully
ja: {0} 個の SR が作成されました
zh_cn: 已成功创建 {0} 个 SR

# NEWSR_LVMOHBA_SUMMARY_SUCCESS_SINGLE
source: SR created successfully
ja: SR が作成されました
zh_cn: SR 已成功创建

# NEWSR_LVMOHBA_SUMMARY_TEXT
source: Summary
ja: 結果
zh_cn: 摘要

# NEWSR_LVMOHBA_TYPE_NAME
source: Hardware HBA
ja: ハードウェア HBA
zh_cn: 硬件 HBA

# NEWSR_LVMOISCSI_BLURB
source: iSCSI or Fibre Channel access to a shared LUN can be configured to host fully provisioned virtual disks using LVM or be formatted with the GFS2 cluster file system for hosting thinly provisioned virtual disks.
ja: 共有 LUN への iSCSI または ファイバチャネル アクセスを構成して、LVM の使用で、または GFS2 クラスター ファイル システム (シンプロビジョニング仮想ディスクのホスト用) の形式で、完全にプロビジョニングされた仮想ディスクをホストできます。
zh_cn: 可以将对共享 LUN 的 iSCSI 或光纤通道访问配置为使用 LVM 托管完整预配的虚拟磁盘或通过 GFS2 群集文件系统进行格式化以便托管精简预配的虚拟磁盘。

# NEWSR_MULTI_POOL_WARNING
source: Warning: you must ensure that the following SR is not in use by any server not connected to {0}. Failure to do so may result in data loss. SR: {1} Do you want to reattach the SR?
ja: 警告: この SR が [XenCenter] に接続していないほかのサーバーで使用されていないことを確認してください。データが失われる場合があります。 SR: {0} SR を再接続しますか?
zh_cn: 警告: 必须确保以下 SR 当前未由任何未连接到 {0} 的服务器使用。否则可能会导致数据丢失。 SR: {1} 是否要重新连接 SR?

# NEWSR_NAMEPAGE_TEXT
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# NEWSR_NAMEPAGE_TITLE
source: What do you want to call this Storage Repository?
ja: このストレージ リポジトリの名前
zh_cn: 要怎样命名此存储库?

# NEWSR_NFS_ISO_BLURB
source: Select this option if you have a library of VM installation ISO images available as a NFS share that you want to attach to your host or pool.
ja: 仮想マシンのインストール ISO イメージ ライブラリが NFS 共有にあり、それをホストまたはプールに接続する場合は、このオプションを選択します。
zh_cn: 如果以 NFS 共享形式提供要连接到主机或池的 VM 安装 ISO 映像库，请选择此选项。

# NEWSR_NO_IQNS_FOUND
source: No IQNs were found on {0}.
ja: {0} に IQN がありません。
zh_cn: 在 {0} 上未找到 IQN。

# NEWSR_NO_LUNS_FOUND
source: No LUNs were found on {0}.
ja: {0} に LUN がありません。
zh_cn: 在 {0} 上未找到 LUN。

# NEWSR_NO_SRS_FOUND
source: <No SRs were found>
ja: <SR がありません>
zh_cn: <未找到 SR>

# NEWSR_NOWHERE_TO_CREATE
source: The given filer has no existing SRs and nowhere to create a new SR.
ja: このファイラには既存の SR がなく、新規 SR を作成する場所がありません。
zh_cn: 指定的文件管理器没有现有 SR，并且找不到创建新 SR 的位置。

# NEWSR_PATH_CIFS
source: Enter a path for your SMB storage
ja: SMB ストレージのパスを入力します
zh_cn: 输入 SMB 存储的路径

# NEWSR_PATH_ISCSI
source: Enter a path for your iSCSI storage
ja: iSCSI ストレージのパスを入力します。
zh_cn: 输入 iSCSI 存储的路径

# NEWSR_PATH_ISO
source: Enter a path for your NFS ISO storage
ja: NFS ISO ストレージのパスを入力します。
zh_cn: 输入 NFS ISO 存储的路径

# NEWSR_PATH_ISO_CIFS
source: Enter a path for your SMB ISO storage
ja: SMB ISO ストレージのパスを入力します
zh_cn: 输入 SMB ISO 存储的路径
